[suena "Carmen" de Stromae]
¿Quién era el que vino a la charla?
Luego no lo vi.
[coge aire] Bueno, él… eh…
- Es…
- ¿Es el protagonista de tu novela?
¿Has leído mi libro?
Es más guapo
de lo que lo describes en el libro.
Lo sé.
Lo voy a tener jodido.
¿Para qué?
Para que te fijes en mí.
[gime]
- [Valeria] ¿Quieres saber la verdad?
- [Bruno] Me gustaría saber
que no es tu novio,
pero sí, quiero saber la verdad.
[Valeria jadea] No sé qué somos.
Y me parece un poco arriesgado
que me tires los trastos
- de una manera tan evidente.
- [Bruno] Me gusta el riesgo.
- [Valeria] Ni siquiera me conoces.
- Te he leído.
Tu libro es autobiográfico, ¿no?
[Valeria] ¿Y qué más sabes?
[Bruno] Sé que,
si hubieras nacido hace 2000 años…
habrías hecho caer un imperio.
[ríe]
[jadean]
[continúa "Carmen"]
[gime]
[resopla]
[continúa "Carmen"]
[Valeria] Dalí hizo que este cuadro
tuviera múltiples lecturas.
Vosotras ¿qué veis?
¿Es un perro?
Sí, juraría que es un galgo.
- ¿No?
- ¿Qué perro? Yo veo a un tío tumbado.
Es la postura de un filósofo.
O de un tío dormido en clase turista.
Me llama la atención
el frutero con peras e higos.
[Valeria] O la vela de un barco
varado en la playa.
[Carmen] Ah.
- Visto así, ¿no? O sea…
- Mm…
- ¿Se entiende?
- No.
Tengo que ir al oculista.
- Pero…
- Ahí.
- Cuarta planta, vamos.
- Vamos.
[Valeria] ¿Creéis que para ponerle
fin a algo se debe hacer oficialmente?
- [Nerea] Define "algo".
- [Lola] Lo hago yo: Víctor.
[ríen burlonamente]
[Nerea] Lo que pasó
tras la charla en la universidad
sonaba a fin oficial, ¿no?
Ya, pero no llegamos a verbalizar
que lo estábamos dejando.
- Hay cosas que se sobrentienden.
- No estoy de acuerdo.
Las cosas deben tener un final oficial,
como los créditos de una película.
Si algo nos ha enseñado Marvel
es que los títulos de crédito
no siempre son el final.
Un momento. ¿No será porque te sientes
culpable por querer tirarte a Bruno?
[Valeria ríe]
- No me quiero tirar a Bruno.
- [ríe] Bueno…
- Au.
- Todavía.
- [Valeria] Te noto tensa, ojo pipa.
- [Lola se burla]
[Valeria] ¿Todavía no ha pasado nada
con el yogurín?
[Lola] Se llama Rai.
[Nerea] ¿Y habéis vuelto a quedar
o tiene muchos deberes?
[Carmen ríe]
Uy, a ver, un momento, ¿en serio
te estás pillando por el yogurín?
¡Au! Perdón, por Rai.
Primero, no es un yogurín, tiene 25 años.
Segundo, ni siquiera
nos hemos acostado. [ríe]
[Lola] Chicas, si tantas ganas
teníais de romanticismo,
¿por qué no hemos ido al Museo del Prado?
- [Lola resopla]
- No es romanticismo.
¿Por qué cuesta tanto
reconocer que te gusta alguien
y que quieres algo serio?
[Valeria] Sigues sin encontrar
a nadie en la aplicación, ¿no?
[Nerea] Es desesperante.
[Lola] ¿E ir a sitios a conocer
a gente de carne y hueso?
- Eres vintage…
- ¿Yo?
- Sí.
- Esta semana no puedo.
- Tengo fotos de preboda.
- Lo aplazas, das una excusa.
¿Qué pasa con el codito? ¿Qué?
[ríe] Te lo has creído.
Sé perfectamente que son las mías.
- No disimules. No apuntaste la fecha.
- No, es sentido del humor.
- No te acordabas.
- Que sí.
- Qué poco profesional. Es tu boda.
- ¿Esto es la policía nupcial?
- No, es una falta de respeto.
- No, lo tengo apuntado, no soy una niña.
[Carmen] ¿Quieres ver
mi agenda? ¿Te la enseño?
[suena "It's Go Time"
de Altitude Music & Bea Parks]
[Valeria resopla]
Necesito cerrar el capítulo con Víctor.
No es mi estilo literario.
- Pero te entiendo.
- Mm.
[suena móvil]
[Carmen suspira]
No puedo.
Me sangran los ojos de mirar invitaciones.
Así es imposible decidirse.
- Lo tengo clarísimo.
- ¿Ah, sí?
Sí.
Papel de fibra de algodón,
técnica letterpress y tinta negra.
¿Qué? ¿Ese cuál es?
Ahí, entre el sobre glassine
con tinta dorada
y el papel albanene
con impresión en termografía.
Ah…
¿Todas estas cosas
las aprendiste en catequesis?
- Qué graciosita, ¿eh?
- [Carmen] Sí.
Lo miramos en casa tranquilamente.
Deberíamos estar trabajando.
Da igual, soy la jefa,
puedo hacer lo que quiera.
Mm… Mira, Borja, ahora mismo no tengo
más tiempo para todas tus cositas.
- ¿Qué?
- Muy original
lo de ponerlo todo en tarjetas,
buena propuesta,
y de verdad, muy buen eslogan.
- Sí, con garra.
- ¿Qué eslogan?
No, no se lo cuentes. [ríe]
Tendrás que esperar a la presentación.
Shh.
[todos ríen]
[ríe]
- Gracias. Te puedes ir.
- Sí. [carraspea]
Os dejo.
No hace falta que te vayas.
Solo la entretendré un segundito.
Pues me quedo.
- Se ha cerrado el acuerdo.
- Ah.
Estamos arrancando
filiales por toda Europa
y quiero que tú capitanees
los equipos de márquetin.
- ¿Qué?
- [hombre asiente]
¿Va en serio?
- Totalmente en serio.
- [Carmen] Ah.
[Carmen ríe]
No sé. [ríe] Gracias.
- [Carmen] Gracias por pensar en mí.
- [hombre] A ti. Eres la mejor.
Has conseguido crear aquí
un ambientazo de trabajo espectacular.
- ¿Verdad?
- Un ambiente…
Espectacular, el ambiente.
Sí, increíble, diría yo, de hecho.
- [Borja] Eh… [titubea]
- [gesticula]
En parte, gracias a Carmen, porque…
- [Borja] No sabes lo buena que es.
- [hombre] Sí lo sé.
- Sé lo buena que es.
- Claro, eres el jefe.
Pues nada, queremos que transmitas
este espíritu al resto de sedes.
Ya.
Sí, la cosa es que ahora mismo tengo
muchas responsabilidades. Sí, de hecho,
tengo muchas cosas que atender,
así que debería pensármelo, creo.
- A ver, es una gran oportunidad.
- [Carmen] Ya.
- Y como está diciendo Borja…
- [gesticula]
- [Carmen titubea]
- …él puede encargarse de la boda.
- ¿Cómo?
- Os reflejáis en el cristal.
Ah… Ya. Perfecto. [duda]
Pero no… Nosotros…
- No.
- No, ¿verdad?
- [Borja] ¿Cómo voy a estar…?
- Qué va.
- ¿Yo con ella?
Todos saben que estáis juntos
y os vais a casar.
¿Todos?
Lucas, de Contabilidad,
se dio cuenta de que facturabais
desde la misma dirección y también os vio
buscando fincas para la boda.
[ríe] Joder con Lucas, ¿no?
Podría fijarse igual
en las cuentas de los clientes.
Sí, yo estoy súper a favor
de las parejas en los trabajos
porque Lucas es mi marido.
Excelente persona.
Un magnífico trabajador,
como la copa de un pino.
[asiente]
- [hombre] Bueno, muchas enhorabuenas.
- [asiente]
- [hombre] Y nos vemos en mi despacho.
- Perfecto.
- Cuando quieras.
- Vale.
- Venga, chao.
- Chao. [ríe]
Qué fuerte.
- Todo el mundo sabe lo nuestro.
- Él está con Lucas.
Me acaba de ascender.
[ríen de alegría]
[Carmen grita]
[suena "fumas?" de Shego]
♪ No me toques, piba,
sin tus guantes de látex. ♪
♪ Mi novia te parte la cara.
Sabe esgrima y karate. ♪
♪ No juegues con mi corazón. ♪
♪ Vas a quemarte. ♪
♪ No hay espacio en mi colchón
ni amor que darte. ♪
[para la canción]
- Carmen.
- Sí, perdona.
Hay una cucaracha
en la mesa de mis primos.
Esta cucaracha es el padre Ricardo.
[ríe] Qué graciosa eres.
El padre Ricardo, con mi madre.
[móvil]
Tu cura puede estar en la mesa 14.
- Perdón.
- No hay mesa 14.
Ah… Es Joaquín Orta. Lo tengo que coger.
- Perdona, amor.
- Cógelo.
Joaquín, sí, justo estaba ahora
revisando los mails.
[continúa la canción]
Vale.
♪ Quiero decirte una cosa
antes de que la noche acabe del todo. ♪
♪ ¿Por qué no vienes conmigo? Quiero
que seas tú quien me beba a morro. ♪
♪ Aunque te mire de lejos, ♪
♪ sabes bien lo que quiero,
sabes lo que hay. ♪
♪ En mi mente estamos fumando tú y yo ♪
♪ desnudos en mi Hyundai… ♪
- ♪ Voy a follarte tan duro… ♪
- ♪ ¿Qué? ♪
♪ …que querrás más seguro. ♪
♪ ¿Ah, sí? ♪
♪ Voy a follarte tan suave… ♪
♪ Rápido, rápido. Lento, lento. ♪
♪ Rápido o lento. ♪
♪ Sabes que es nuestro momento. ♪
♪ Cada vez más lento. ♪
♪ Si tocas este corazón
puede explotarte. ♪
♪ Venga, te hago hueco en mi colchón.
Puedes quedarte. ♪
♪ Vas a quedarte, ¿eh? ♪
[fin de la canción]
¿Una tetería?
Bueno, sabes que a mí me gusta el té.
[asiente]
[suspira]
Perdona, un café largo,
en vaso, por favor.
- [niño] ¡Dámelo!
- [niña] Ah.
- Dámelo.
- [mujer] Por favor.
Igual deberíamos cambiarnos de mesa, ¿no?
No hay otra mesa
y sabes que tenemos que hablar.
- Ya está casi todo dicho.
- Siempre quedan cosas por decir.
[llantos de niños]
Víctor, lo he intentado,
pero no sirvo
para este tipo de relación que me ofreces.
Ya no es solo que no confíe en ti,
es que…
no me voy a conformar
con menos de lo que quiero.
Sabes que quiero estar contigo.
A tu manera.
A la manera que acordamos los dos.
Gracias.
Estarás de acuerdo conmigo
en que lo nuestro
no está funcionando.
Sí, en eso estoy de acuerdo.
Y supongo que…
quererte no facilita las cosas.
Te cedo los honores.
Dilo.
Es mejor que no nos veamos más.
Gracias.
Por primera vez, tengo claro
lo que hay entre nosotros.
Y aunque sea nada,
es un nada bien claro.
[Víctor carraspea]
[suena "Quemas" de Ede & Xoel López]
[beso]
♪ Con todo lo que tú eras, ♪
♪ con todas tus cositas buenas, ♪
♪ ¿por qué haces tanto daño ♪
♪ y quemas, quemas, quemas? ♪
[inhala y exhala]
♪ Y tu voz que era el silencio… ♪
[exhala]
♪ …la calma más suave del río, ♪
♪ ¿por qué se vuelve tormenta ♪
♪ y frío, frío, frío? ♪
♪ ¿Qué son todas esas sombras ♪
♪ que han oscurecido el día, ♪
♪ que hacen hoy sangrar tu herida ♪
♪ y van a hacer sangrar la mía? ♪
♪ Tu sonrisa la más clara, ♪
- ♪ luz de todos mis pinceles… ♪
- [timbre]
♪ …¿por qué se vuelve lamento ♪
♪ y dueles, dueles, dueles? ♪
♪ Y tu voz que era el silencio, ♪
♪ la calma más suave del río, ♪
♪ ¿por qué se vuelve tormenta ♪
♪ y frío, frío, frío? ♪
[besos]
[Carmen] Has sido muy valiente
diciéndole lo que sientes.
¿Sabéis lo mejor?
Que me siento bien.
[Valeria] A ver, no.
Estoy jodidísima, pero… [coge aire]
…no sé, en cierto modo
me ha liberado decirle que lo quiero.
Aunque no sea recíproco.
Es un cobarde,
- pero sé que te quiere.
- Por experiencia,
no sirve de nada
si no eres capaz de decirlo, ¿verdad?
¿Podéis cortar esto?
Se me revuelve el estómago.
Es por los nervios de la boda
y, ahora, con el ascenso…
Oye, vas a ser la fucking
master del universo en tu empresa.
- [Lola] No pongas cara de acelga.
- [ríe]
- Ya he firmado.
- ¡Ah!
Sí, pero ¿qué pasa si luego
no puedo organizarme con todo?
Con la boda podrías
si utilizaras el cuaderno que te regalé.
[Valeria] Carmen, amas tu trabajo
y esto es un pedazo de oportunidad.
Borja puede ocuparse más de la boda.
A él le hace mucha ilusión.
Y a mí también.
Pues que se note, Carmen.
- [notificación de móvil]
- ¿Quién es?
- Mi hermana.
- Una polla como una olla.
Disimulas fatal.
- [Lola] Déjame ver.
- Que no.
- ¿Es Rebeca?
- Sí, una cosa privada.
- Le mando un audio.
- Que no.
¡No, no! ¡Un momento!
- No, un momento tú.
- [Carmen] Quiero verlo.
- ¡Es Bruno!
- [Carmen] Qué mentirosa.
- [Valeria] Un momento, tranquilidad.
- Vale.
- [Valeria] Lo leo yo.
- Dáselo.
[Valeria] Dámelo.
- Dámelo.
- Lo lees.
[Valeria] Sí, lo leo.
- [Valeria suspira]
- [las demás ríen]
Vale, dice:
"¿Has hecho caer
algún imperio estos días, diosa?".
[ríen]
¿Estás segura
de que no te has tirado a este tío?
[Valeria] No, a ver,
es una broma que me hizo.
Dijo que si hubiera nacido hace 2000 años,
habría hecho caer imperios.
Jolín. ¿Por qué nadie me dice eso
en las aplicaciones de ligar?
A ver, un momento, ¿qué le vas a poner?
¿Qué se contesta?
- Señoras, tenemos imagen.
- Bueno, vale.
- A ver.
- [Lola] Dile de quedar.
Acabo de dejarlo con Víctor.
Mejor esperar.
Sabes que me considero una romántica
como tú, pero, si somos precisos,
ahora mismo Víctor y tú
ya no teníais nada.
Hombre, nada, nada…
Había un vínculo sexo-afectivo y era…
¿Te recuerdo el sujetador en el sofá?
Gracias.
Debería decirle de quedar. Sí.
[Lola] Sí.
[música excitante]
- [Carmen] Me gusta.
- [Lola] Nice.
- A ver qué contesta.
- [Valeria] OK.
Le parezco graciosa. Ha dicho "jajaja".
- [Carmen] Uh…
- [Valeria] ¿Y qué le pongo?
- Sigamos con el tema.
- Sí, algo inteligente.
- Que tenga que ver…
- Algo grecorromano.
- ¿Grecorromano? ¿Cómo?
- Quedará pedante.
- Tiene que contestar algo…
- [Lola] Cariño.
Se nos llena la boca diciendo
que te dejas llevar por todos.
[Carmen asiente]
Dile lo que te salga del coño.
- [ríen]
- [Valeria] ¿Me he pasado?
- No, pero…
- Me he pasado.
- A ver…
- Mierda, me he pasado.
Depende de lo que conteste.
[Carmen] Qué nervios.
[Lola] Habemus polvo.
- Habemus polvo.
- Para. Deja la cadera donde estaba.
[suena "Después de Medianoche"
de Los Mambo Jambo]
Habíamos quedado a y media, ¿no?
¿Eh? Ah. Sí.
Perdón. Gracias.
- No te preocupes, llegas puntual.
- Solo porque es la primera cita.
Bueno, cita, eh… Cena, quedada, encuentro…
Reunión. [ríe]
- Muy gracioso.
- [Bruno] Solo porque es la primera cita.
Hola.
[pasos]
- [golpe]
- Uy.
Madre mía.
[chillidos de niños]
¿Quieres que nos cambiemos de mesa?
[titubea] A mí me gusta esta mesa,
pero si quieres…
No, está bien.
Muy bien.
Gracias.
Yo te digo que la especialidad
es el ravioli, otro nivel.
- Muy bien.
- Otro nivel.
Vale.
Sí, yo lo tengo claro.
¿Me vas a contar algo
de tu segunda novela?
[ríen]
No, no pienso darte más detalles sobre mí.
Tienes demasiada información
después de leer mi libro.
Así que esta cena va a centrarse en ti.
Bueno, no sé si voy a poder impresionarte
como lo has hecho tú conmigo, pero vamos.
¿Siempre te has considerado escritor?
Sí, me casé a los 25 años
y luego me divorcié.
¿En serio?
No te lo vas a creer, pero… [ríe]
Es verdad, te has leído mi libro. [ríe]
Los dos tenemos en común
matrimonios inconscientes
a edades un poquito tempranas.
[asiente]
Cuando pienso en esa época,
me parece que era otra persona.
[asiente] A mí me pasa igual.
Necesito probar…
- Mm.
- ¡Mm!
- Dios.
- Te lo dije.
Mm. Oye, ¿y por qué Asturias?
- ¿Eres de ahí?
- No.
En Asturias se vive muy bien, te lo digo.
¿Y vives solo?
No.
Vivo con Anisakis y Sanguijuela.
- Mis gatos.
- Ah.
[ríen]
Gatos, viviendo en el monte…
Está un poco forzada
la imagen de escritor ermitaño, ¿no?
Puede ser, ¿eh?
En realidad, vivo ahí por Aitana.
- Mm. Y Aitana es tu…
- Mi hija.
- Ah.
- Tiene cinco años.
- [niña] Quiero un plátano.
- Vive con su madre.
[niña con eco] Mamá, quiero un plátano.
Papá, quiero un plátano.
- Vivo en Asturias por mi hija.
- [niña] Quiero un plátano.
[mujer] Por favor, silencio. Silencio.
Voy a ir un momento al baño,
pero, si no te importa,
no te comas todo el postre.
No sé por qué lo dices.
No lo sé yo tampoco.
[continúa "Después de Medianoche"]
¿Estás lista?
- Sí.
- ¿Tienes los flashes preparados?
- ¿Los fondos, también?
- Que sí.
- ¿Revisaste las fotos de referencia?
¿Qué fotos de referencia?
[Nerea] ¿Cómo que qué fotos?
Hola, soy Borja.
Tengo una sesión de fotos.
- Soy Georgina. Pasa.
- Encantado.
- [Nerea] ¿Y Carmen?
- Hola a ti también, ¿eh?
¿Por qué llega tarde?
Tenemos el estudio una hora.
Si me hubiera hecho caso,
lo habría alquilado por dos.
Aunque parezca socia
por lo mucho que opina,
es solo la fotógrafa.
La fotógrafa te dijo: "Mínimo dos horas".
- No hace falta.
- Seguro que Carmen está al caer.
Te mandé las fotos de referencia
y haremos lo que yo te diga.
- [Georgina] Tranquila.
- [Nerea] Estoy tranquila,
pero Carmen llega tarde
y hay que ir a tiro hecho.
Nerea, no me mates,
estoy saliendo ahora de la ofi,
pero pillo un taxi y llego, nada,
en cinco minutos, bueno, cuenta 15.
Pero enseguida estoy ahí contigo.
- Va a salir todo genial, no te preocupes.
- Carmen, ven.
Pero…
- [Joaquín] Un minuto, por favor.
- Sí, dime.
- Por supuesto.
- Es por la filial de París.
- Encárgate del informe del equipo.
- Vale, lo tengo presente.
¿Te has perdido?
¿Quieres algo?
- Claro, soy tu hija.
- [Valeria ríe]
[ríe] Pero ¿qué dices?
Bueno, la hija que hubieseis tenido
Adrián y tú si hubierais dado el paso.
Muy graciosa la bromita.
[ríe]
- ¿Qué haces aquí?
- Creo que tiene que ver
con el pánico que te ha entrado
al saber que Bruno tenía una hija.
No me ha entrado pánico.
Vale, igual un poco.
Eso está mejor.
¿Y si quiere presentármela?
- Mamá…
- No me llames así, no soy tu madre.
De momento, Bruno
solo quiere acostarse contigo.
Mi hija jamás diría algo así.
No haberme dejado tanto tiempo con Lola.
[se sobresalta]
¿Te apetece tomar una copa?
Sí, mucho.
- Vamos.
- [tono de llamada]
- No me coge.
[Georgina] No quiero ser agorera,
pero solo quedan 15 minutos.
Ya sé que quedan 15 minutos, Georgina.
[escribe un mensaje]
[Carmen] Hola, Pablo.
Perdón, era una cosa de curro
que no podía esperar.
- [Nerea] Ya te vale. ¿No te has cambiado?
- Lo tengo todo aquí. Lo siento.
- Hola, amor. ¿Me sujetas esto?
- Hola.
- Dame un besito, ¿no?
- Perdón, sí.
Te resumo: está tensa
y se lleva a matar con la fotógrafa.
- Ah, qué bien todo, ¿no?
- Sí, estupendo.
Ya. [resopla]
Vale. Lo siento.
¿Qué te pasa?
Mi primera sesión de fotos para una boda
será un desastre. Eso me pasa.
Sujétame. No, ¿qué más te pasa?
Pues que llevo semanas con mucho curro
y lo de pasar de tías
que no quieren nada serio no me…
- No…
- Vamos, que quieres un polvo. [ríe]
- No, Carmen, no quiero un polvo.
- Au.
Quiero una pareja estable,
que una persona me haga match.
Una.
Ya, pero es que una cosa no quita la otra.
- Sí quita.
- No quita.
- Déjate de tonterías.
- Au.
- Venga, así.
- Suéltame.
- Sal, vamos.
- Voy desnuda.
Ojalá tuviéramos tiempo para calentar.
Hay que ir al grano, chicos.
Venga, miraros con amor.
- [clics de cámara]
- [Carmen] ¿Eh?
[Nerea] Más juntos.
- [Georgina] Mirad a cámara.
- [Nerea] Más juntos.
Bueno, un poquito menos juntos
y los brazos… Un poco de brazos.
Probad a deciros "te quiero" con la nariz.
¿Cómo?
[suena "Sunshine Vibes" de Salme Dahlstom]
- Carmen, relájate un poquito.
- Vale, perdón, lo siento.
Esto pasa
cuando no miramos las referencias, ¿eh?
[Georgina] Vamos a probar otra cosa.
Un poco guarro.
- Esto es rarísimo. Rarísimo.
- Perdón.
[Nerea] Mirad a cámara.
No, como con cariño.
[Georgina] Vale.
[Nerea] Más. Más.
Más.
Carmen, parece que lo estás estrangulando.
- Me está estrangulando.
- Perdón.
- Es la tensión, no sé.
- Relajaos un poco.
- Sí, un poquito de…
- Todos.
Venga, seguimos.
- [móvil]
- [Nerea] Sonreíd.
- Es que…
- ¿Tienes que cogerlo?
[Nerea] Carmen, míralo a él.
- Cógelo.
- Debería.
Llaman de la filial de París
para unos documentos que me enviaron y…
[suspira] ¿Qué?
- Eres la mejor.
- No.
- Sí.
[Georgina] ¡Perfecto!
- Lo tengo que coger, perdona, amor.
- [Georgina] No, que va a salir movida.
Los ponemos como las referencias
y vamos a tiro hecho.
Parecerá que les han metido un palo
por el culo, como el que tienes tú.
- ¿Perdona?
- [Carmen] Sí, he hablado con Françoise.
- Pero ahora me pilláis liada.
- [Georgina] Ya están aquí.
Un segundo. ¿Qué?
Se acabó la hora.
[fin de la canción]
[ríe]
[golpe musical suave]
[se sobresalta]
¿Otra vez?
Es que sigues paranoica
con el tema de la hija.
Hablando de eso,
¿crees que debería mostrarme
más interesada sobre el tema
o mejor obviarlo?
Solo soy una niña, pero creo
que es el momento de conocer a Bruno,
y no como padre o como escritor.
Eres buena dando consejos, ¿eh?
He aprendido mucho de la tita Carmen.
[Valeria asiente]
[Bruno] Eh…
¿Qué ha pasado?
La camarera que no me quería atender
me ha hecho una pregunta.
Yo ya sabía lo que le iba a responder,
pero quería saber tu opinión.
Vaya, qué misterio.
¿Y cuál es esa pregunta?
Si queríamos tomar la copa aquí
o en mi habitación.
[Rai] ¡Lola!
¡Lola!
[suena "Solitary Soul" de Gongkreeper]
[ríe] Pero ¿tú quién eres? ¿La tuna?
Yo afino fatal, pero si quieres te canto.
[ríe]
[Rai] Mira, te traigo parches para el ojo
y una máscara de gel
para bajar la hinchazón.
Y por si eso no funciona,
te traigo un cava por si te quieres poner
el otro ojo morado e igualar.
[ríe]
Eres idiota, ¿lo sabes?
No sé yo si deberíamos repetir la sesión.
Estaba todo como muy tenso, ¿no?
Ha sido mi culpa por llegar tarde.
Yo ya sabía que no podría con todo.
- Que no ha sido tu culpa.
- [Carmen] Bueno…
Yo también estaba nervioso.
- ¿Ah, sí?
- [asiente]
Aunque nos hubieran dado una hora,
tú y yo posamos fatal.
[Carmen ríe]
[beso]
Te prometo que, cuando vayamos a ver
la finca, estaré allí opinando de todo.
- Me alegro.
- Mm.
Me hace ilusión
que tomemos decisiones juntos.
[Carmen] A mí también. [ríe]
[Carmen] Mm…
Y, por cierto,
yo no estoy de acuerdo
en eso de que no sepamos posar.
- ¿Ah, no?
- [niega] No.
[chasca la lengua] Para nada.
Lo que pasa es que a mí
me gusta elegir para quién poso.
Quítate la camiseta.
Por favor.
[ríe]
[Lola ríe]
[Lola] Increíble.
Maravilloso, me encanta.
A ver cómo tienes ese ojo.
Ah, mira, no está tan mal.
- ¿Qué haces?
- ¿Tienes cosquillas?
- No.
- Sí que tienes.
- A ver.
No, no las tengo. [ríe]
¿Te gusta?
Sí, mucho.
Me alegro de que hayas querido subir.
[ríe]
Aunque lo he hecho
porque había mucho ruido en el bar.
Ya, claro. [ríe]
Pero no creas que lo he hecho por ti.
- ¿Ah, no?
- No.
Tenía curiosidad por saber
cómo eran las habitaciones de este hotel.
¿Y qué te parecen?
Pues de momento, muy bien.
Pues los colchones, buf.
- ¿Te…?
- ¿Qué?
Que si te lo dejas puesto o te lo guardo.
- ¿Eh?
- El abrigo, digo.
- ¡Ah! Claro.
- Sí, ¿no?
Sí.
- Y el bolso.
- El bolso.
- [llaman a la puerta]
- Justo.
[continúa "Después de Medianoche"]
Ya, ¿no?
[llaman a la puerta]
Que no soy yo quien lo decide.
Pues te puedes ir
porque no hemos hablado de su hija.
Si no te importa,
empieza el horario de adultos.
[niña] Por supuesto.
- Lo único…
- ¿Qué?
¿Seguro que no has pensado en Víctor?
[continúa la canción]
Voilà.
- Voy a por condones.
- Vale.
Gracias.
[Nerea] ¿Los dos con los ojos cerrados?
Mira que es difícil.
- Son un desastre.
- Joder, déjame verlas todas.
Tendremos que repetir la sesión
y no tengo presupuesto.
Si fueras tan cagaprisas, habríamos
buscado hueco otro día con más tiempo.
- ¿Cagaprisas?
- Sí, cagaprisas.
¿Alguna vez te han dicho
que eres todo delicadeza?
que eres un poco estirada?
No. ¿Qué tengo que hacer
para estar tan relajada como tú?
¿Mascar chicle,
vestir como una payasa y esas cosas?
[ríe] No, puedes simplemente probar
a dejar de ser una gilipollas.
[continúa "Después de Medianoche"]
[se sobresalta]
[Valeria] Te dije que te fueras.
[susurra] No te has traído preservativos.
No.
Bueno, es que es una primera cita.
En la vida hay que ser previsora.
Es algo que aprendí de la tita…
Nerea. Mm.
Bueno, no pasa nada, él tiene.
[Bruno] ¡Mierda!
Te juro que pensé que los había cogido,
pero al hacer la maleta,
- llegó Aitana, la hice muy rápido.
- Bueno, no pasa nada.
- Si quieres, bajo a la farmacia.
- Vale.
- ¿Sí?
- Sí.
[suena "Charlemagne" de Blossoms]
Se me están ocurriendo algunas cosas
que podemos hacer sin preservativo.
- Si te parece bien.
- Me parece muy bien.
¿Qué cosas?
[interruptor de luz]
[gime]
[ríen]
[jadea]
- [fin abrupto de la música]
- [jadea]
[carraspea]
[exhala]
Perdón.
No pasa nada.
De verdad, está bien.
Está bien, en serio.
No te rayes.
Ya, pero, Lola, tía, mírate.
Es que eres…
[resopla]
Y yo, pues…
Solo he estado con otra chica antes.
Ah. [sorprendida]
Y…
¿estuvisteis mucho tiempo o…?
No, bueno, tres años.
Bueno…
Empezamos casi acabando el instituto,
pero en la uni la cosa empezó a ir mal.
[titubea] Pero…
¿Por qué llevas cinco años
sin acostarte con nadie?
¿Cómo cinco?
Más o menos, final de instituto,
principio de la uni, y tienes 25.
- ¿Yo?
- A ver,
¿de cuántas vueltas al sol
estamos hablando exactamente?
De 20.
¿Cómo 20?
- Sí, tengo 20 años.
- [asustada] ¿20?
- Veinte años.
En ningún momento te dije que tuviera 25.
Tampoco me dijiste
que tuvieras 20 años. ¡20 putos años!
- No.
- Pero ¿qué más da?
Da, claro que da.
Cuando yo tenía tu edad,
tú tenías 11 años.
- Cuando yo tenía 11 años, tú tenías…
- Yo tenía dos.
- ¡Dos!
- Ahora tengo 20 y eso da igual.
No, ¿qué cojones me pasa?
Te lo digo de verdad.
Me libro de un narcisista sin empatía
y acabo con un niñato
con complejo de Edipo.
Mira, con mi madre
tengo una relación sanísima.
Por favor, vete.
- Vete, Rai, por favor.
- ¿En serio?
Sí. ¿Qué haces?
Estaremos de acuerdo
en que esto no puede repetirse. ¿Mm?
Yo hace mucho que no…
- Y además estaba…
- Ajá.
Quiero decir que ha sido
un momento de locura
y seguramente el efecto luz roja
ha tenido mucho que ver.
[titubea] Lo importante es
que no nos afecte en nuestro trabajo.
¿Lo de que te corrieras en mi cara, dices?
Por ejemplo.
Confío en nuestra profesionalidad.
- Cuando antes olvidemos esto, mejor.
- Por supuesto.
[exhala]
[suspira]
[se aclara la garganta]
[conversaciones indistintas de fondo]
[suena "En el cielo" de Judeline]
Mamá, el padre Ricardo.
Que no cabe en la mesa presidencial.
- Mesa 14.
- Shh.
- [notificación de móvil
- Va a estar un poquito más lejos. Sí.
Pero… Sí.
Sí, no te preocupes,
luego te lo cuento tranquilamente.
Luego hablamos y te lo cuento, tranquila.
[murmura] No me jodas.
- ♪ En el cielo, en el cielo. ♪
- [suspira]
¿Vamos?
[Carmen] Sí.
Te tengo que contar una cosita.
[Borja] ¿Eh?
[Carmen] Sí, ¿te acuerdas
de lo de la cita del miércoles?
- [Borja] Sí.
- [Carmen] No va a poder ser.
¿Por qué no nos vamos
a desayunar juntos antes de irme?
Por mí sí,
pero perderás el avión y lo sabes.
Quince aviones perdería yo
por irme otra vez a la habitación contigo.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Estamos a tiempo, ¿eh?
[ríe]
Porque he quedado con mi hija, ¿eh?
Pero la próxima vez que venga,
creo que voy a comprar
15 cajas de preservativos.
Hola, buenos días.
[ríen]
Vete ya o no dejarán
que te alojes en este hotel nunca más.
♪ …sé que ya estaba escrito
en el universo… ♪
- Chao, Férriz.
- Chao.
♪ …no le tengo miedo
a lo que queda por venir. ♪
♪ Yo vengo del cielo
y es que allí quiero morir. ♪
- Chao.
♪ Yo te voy a ver desde allí. ♪
♪ Cuando abra las puertas del cielo, ♪
♪ yo te voy a ver desde allí. ♪
♪ En el cielo, en el cielo. ♪
♪ En el cielo. ♪
♪ En el cielo, en el cielo, en el cielo. ♪
[fin de la canción]
[claxon de coche]
[suena "Caught in my Web"
de Sarah Eisenfisz]
[fin de la canción]